とわちゃんと暮らし始めて
和飞羽开始一起生活之后
変わったことがたくさんある
发生了很多变化
たくさんあるけど　とりあえず
虽然有很多变化 但总之
もうそろそろですね
应该快要好了
炊けました
煮好了
米がパックご飯から　炊飯器のご飯になった
吃的饭从盒装米饭变成了电饭煲煮的饭
それはまあ　いいことなんだけど
虽说这是件好事
あのさ…
我说…
やっぱ炊飯器がテレビの横って　おかしくない
电饭煲放在电视机的旁边会不会很奇怪
そうなんですか
会吗
普通はキッチンだよね
一般都是放在厨房吧
でも　キッチンに置くと　お料理する場所がなくなります
但是 放在厨房就没有地方做饭了
コンセントも満員です
插座也都插满了
それなんだよな
确实是这样
それもあって　しまい込んでたんだよな
这也是我之前不用它的原因
ご飯がよそいやすいですし
这样盛饭也很方便
ここでいいと思います
放在这里挺好的
とわちゃんが変に思わないなら　いいか
飞羽不觉得奇怪的话 那也行吧
ていうか　変も何も
话说 也没什么怪不怪的
そもそも　天界で米なんか炊かんよな
说到底 天界应该不煮饭的吧
今更だけど　天界ではご飯ってどうしてるの
虽然现在才问 天界是怎么吃饭的呢
何食べてるの
都吃什么呢
いろいろありますよ
有各种各样的东西哦
お庭の木に実がなるんです
院子里的树会长出果实
フルーツと木の実を少々的な感じ？
就是类似吃点水果和树木的果实之类的吗
いいえ
不是
果物ではなくて
不是水果
パカン
打开
ホカホカなご飯がなります
里面是热腾腾的米饭
なんか　どっかで見たことある気がするやつ
总感觉在哪里见过这种东西
ていうか　天界超便利
话说天界也太方便了
私は趣味でお料理もしてましたけど
虽然我出于兴趣也会做饭
ご飯おかわりしますか
要再来一碗吗
ありがとう
谢谢
でも　自分でやるよ
不过 我自己来就行了
炊飯器も近いし
电饭煲就在旁边
確かに　うちでは　ここがいいかもね
在我们家 确实放在这里比较好
はい
是的
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
仅仅只有的那点点光辉  找到了我生活
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永远永远铭记这份  你的色彩的奇迹
knock-knock トキメキのDoor
轻轻敲打  心灵的门户
ここからはじまるRoom
一切都从  这房间开始
单间，光照尚好，附带天使。
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: ありす  知世  奋斗的猫猫头  Neko_山猫  校对: 牛头  时轴&繁化: 卡布chino  后期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先对你说出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一点  却还活在梦中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
当我睡醒睁眼一看  已是在那阳光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充满了温暖的气息  度过快乐一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身边  才有的
キセキ
真奇迹
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
仅仅只有的那点点光辉  找到了我生活
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
谢谢你遇见你让我如此幸福  仿佛世界都在闪闪发光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不论是在什么时候你都最先  对我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永远珍藏在我心底  这五彩缤纷的快乐回忆
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心里层层叠叠这份感情  是你的奇迹色彩
住在一起
飞羽
一起打工
雪女
真的是天使
真是天使
超可爱
公園での一件以来
在公园那件事之后
徳光は　時々とわちゃんのことを
德光时不时会
こっそり相談してくれるようになった
偷偷跟我商量飞羽的事情
今度とわちゃんと一緒にどこか出かけようと思うんだけど
我打算下次跟飞羽一起出去玩
電車とかバスとか移動するなら
但要坐电车或者公交的话
とわちゃん分のICカード　買ったほうがいいかな
是不是给飞羽也买张交通卡比较好
買ったほうがいいと思うけど
虽然我也觉得买一张比较好
最初は切符にして
但一开始先用车票
仕組みを覚えるのも　いいんじゃないかな
让她先熟悉熟悉流程也不错吧
なるほど
原来如此
ありがとう　堤さん
谢谢你 堤同学
うん
嗯
むしろ私に買ってくれ
倒不如说给我买一张
徳光が買ってくれたICカード　家宝にしますので
德光给我买的交通卡 我会当做传家宝的
思えば徳光は最初から　若干普通じゃなかった
回想起来 德光从一开始就不太普通
徳光　一人暮らしなの
德光 你是一个人住吗
うん
嗯
親が春から　海外転勤で
到了春天 父母就会去国外工作了
普通子供連れていかない？
一般不是会带孩子一起去吗
だって俺　日本語しか話せないし
因为我只会讲日语
普通に日本の高校に行きたかったから
就想去读日本的高中
寮か下宿ってこと？
那你是住宿舍还是寄宿呢
ううん　マンションで一人暮らし
不是 我一个人住在公寓里
マジで
真的假的
叔母さんが使わなくなったワンルームがあるのは　知ってたしね
我阿姨有个不用的单间
ワンルーム
单间
やばくない
真不得了
親戚の家に下宿するっていう案もあったけど
虽然也有在亲戚家借住的方案
頑張って親説得して　この学校を受けたんだよね
但我还是努力说服了父母 考了这所学校
最終的にはゴリ押しただけど
虽然最终还是强行让他们同意的
意外と強いな　お前
没想到你这么强硬
あれ　じゃ徳光がここを受けたのって
那德光你为什么考这所学校呢
叔母さんのマンションの徒歩圏内で
因为这里在阿姨公寓的步行范围之内
いい感じの偏差値だったから
而且我也差不多能考上
ありがとう　叔母さん
谢谢你 阿姨
私　徳光と再会できたの　真面目に奇跡じゃん
我能和德光再次相见 真的是奇迹啊
しかも　その後同じクラスにまでなってるし
并且 后面甚至还同班了
でも　一人暮らしって　あんまり言わないほうがよくない
不过 你还是不要跟别人说自己一个人住比较好吧
変なやつに目を付けられたりすると怖いし
要是被奇怪的人盯上了 想想就很可怕
確かに
确实
うん　そうなんだけど
嗯 虽然是这样
二人には　言っても大丈夫かと思って
不过 我觉得跟你们说也没问题
ま…まあな
也…也是啊
やっぱ好き
果然好喜欢
あんまり気にしないで
反正不用太在意
普通だから
毕竟这很普通
全然普通じゃないって
一点也不普通
その時も思った
当时也是这么想的
だけど
但是
家に天使がいて
我没想到能到
バイト先に雪女がいるレベルではなかった
家里有天使 打工的地方有雪女的程度啊
もう
真是的
とわちゃんは　すごくいい子で
飞羽是个好孩子
できることがあれば　してあげたい
如果有什么能帮她的事 我都愿意做
和泉さんも
和泉同学也是
でも　徳光に女の子の話をされると
但是 一想到和德光聊别的女孩的话题
やっぱりもやもやしてしまう
就觉得心里很烦躁
とわちゃんが来る前に
如果在飞羽来之前
もっと早く私が積極的になれてたら
我能够更积极一点的话
いろいろ違ってたのかな
现状就会有所不同了吧
「お弁当を作ろうか」って　もっと早く言えてたら
如果我能早点跟他说「我给你做便当吧」
告白できてたら…
甚至能直接表白的话…
私　こうしておけばよかったばっかりだ
我总是在为曾经没有做的事后悔
でも　でもさ
但是 但是啊
まさか片思いの相手が
谁能想到暗恋的对象
突然天使と同居しだすとか　思わないじゃん
会突然和天使同居啊
これ私悪くなくない
这也不是我的问题吧
もう　私だけ普通すぎて
真是的 只有我一个人太普通了
アピールポイント何にもないよ
根本就没有什么亮点
つむぎ　大丈夫？
紬 你没事吧
ねえ　ママ
妈妈
私実は妖怪の末裔だったりしない
我有没有可能其实是什么妖怪的后代
藪から棒に何言ってんの　この子は
你这孩子 突然在说些什么胡话啊
私なんでこんなに普通なんだろう
为什么就只有我这么普通啊
普通って　すごいことよ
普通本身就是件很厉害的事情了
今聞きたいのは　そういうのじゃない
我现在想听的不是这种安慰啦
徳光ともっと仲良くなるためには
想要和德光关系变得更好的话
す…好きになってもらうためには
想让他喜…喜欢上我的话
何を　どうしたらいいの
我该怎么做才好呢
ママ　お腹空いた　なんかおやつ
妈妈 我肚子饿了 有什么零食吗
寝る前におやつはダメ
睡前不可以吃零食哦
早くお風呂に入んなさい
赶紧去洗澡吧
ちぇー
切…
おやつで思い出した
说到零食 我想起来了
つむぎ
紬
福引で当たったの忘れてたの
之前抽奖中的 我差点给忘了
好夫人甜甜圈
礼品券
合计能抵扣价值2000日元的甜甜圈和饮料
请在结账时向店员出示
明日までだから　友達と食べてきたら
明天就过期了 和朋友一起去吃吧
何それ　姉ちゃんずるい
什么呀 姐姐好讨厌
小学生は買い食い禁止でしょ
小学生可不能在放学路上买东西吃哦
せこ　高校生ずる
不公平 高中生太讨厌了
ありがとう
谢谢
もう　何で姉ちゃんばっかり
真是的 为什么总是都给姐姐啊
ママ　好き
妈妈 我爱你
ママ　いいな　いいな
妈妈 我也要 我也要
それはどうも
这是怎么了
おはよう
早上好
早
お…おはよう
早…早上好
今も遅刻しない登校で　偉い　偉い
今天也没有迟到 我真是太棒了
できれば　徳光と二人で行きたい
如果可以的话 想和德光两个人一起去
偉いね　もっと褒めて
快点夸夸我
徳光　帰りにドーナツ食べに行かない？
德光 不如咱们回家的时候顺便吃个甜甜圈吧？
偉い　偉い
太棒了 太棒了
もっと心こめて
再加点感情夸夸我
偉い
太棒了
よし
好
からの
还有呢
修一　宿題やってきた
と…と…と…
修一 做作业了吗
德…德…德…
何で
为什么这么问
と…と…
德…德…
もう修一込みでもいい
让修一一起去也行
金魚？
演金鱼呢
ダメこれ　全然言えない
不行啊 完全说不出口
ていうか　これ言えるくらいなら
我要是能说出口的话
もうとっくに告白して　付き合えたまである
应该早就表白 和德光在交往了
这可不好说
疲れた
累死我了
帰ろう　帰ろう
回家 回家
ついに　言えなかった
最终还是没说出口
好夫人甜甜圈
礼品券
合计能抵扣价值2000日元的甜甜圈和饮料
请在结账时向店员出示
私って意気地がない
我真是不争气啊
何これ　ミセドのクーポン
这不是好夫人甜甜圈的礼品券吗
今日までじゃん　今から行こうぜ
还是今天到期 我们现在就去吧
森太郎　今日バイトは
森太郎 你今天要打工吗
ないよ
不用
じゃあ　行こうぜ
那就一起去吧
ミセド　ミセド
甜甜圈 甜甜圈
修一　最高かよ
ミセド　ミセド
修一 你太棒了
甜甜圈 甜甜圈
おい　瀬野　今日一年でボール整備
濑野 今天轮到高一保养篮球
ミセド　ミセド　ミセ
甜甜圈 甜甜圈 甜甜
サボんな
别想偷懒
今日部活あったわ
我今天有社团活动啊
最低かよ　行けると思ったのに
太糟了 还以为能一起去了
空欢喜一场
いいな　俺の分も食ってきてくれ　森太郎
真羡慕你们 把我的那一份也吃了吧 森太郎
なんか　俺だけいいのかな
只有我陪你一起去可以吗
堤さん　大丈夫？
堤同学 你不介意吧
うん
没事
全然　全然っていうか　修一
完全不介意 倒不如说 修一
私　今ほど修一と幼馴染でよかったことない
我从没像现在这样感到庆幸你是我的发小
ありがとう
谢谢你
なんで
为什么
よっしゃ　なんかごめん　修一
好耶 不好意思啦 修一
ごめん　ちょっとだけ図書室寄ってもいいかな
不好意思 能陪我去一下图书室吗
すぐ終わるから
很快就好
うん
嗯
修一といつも三人一緒だったし
好像我们一直都是和修一一起三个人行动
徳光と二人行動って　ほぼ初めてかも
和德光两个人一起 可能还是第一次吧
何か借りるの
你要借什么书吗
ちょっと天使とか妖怪とか調べてみようかなって
想稍微调查一下天使和恶魔之类的东西
昨日遅くまでネット見てたんだけど
我昨天在网上搜索到很晚
検索ワードのせいか
可能是搜索词的原因
似た感じの情報しか出てこなくて
只能搜到一些差不多的信息
天使と雪女がいるなら
既然有天使和雪女
悪魔と河童はいると思うんだよね
那么恶魔和河童说不定也是存在的吧
悪魔と河童と知り合う予定があるの？
你这是打算认识一下恶魔和河童吗
いや　ないけど
那倒也不是
一応気になるからさ
只是多少有些在意
そういうの　全然詳しくないなと思って
我觉得我对这些东西一点也不了解
待って　それフラグってやつじゃない
等下 这是在立Flag吧
フラグってやつだよね　それ
这就是在立Flag吧
本だと
查书的话
自分が知ってるワード以外も見つかるから　いいよね
能查到一些自己所知道的单词以外的知识
徳光のこういうところ　なんか好き
德光的这种地方 我好喜欢
堤さん　付き合ってくれてありがとう
堤同学 谢谢你陪我一起
付き合…
交往…
译注：「付き合う」有陪同和交往等意思。
図書室にってこと　それはそうだわ
不对 是指陪他来图书馆这件事
こ…この本とかどう　いろいろ載ってそう
你…你看这本书怎么样 感觉记载了很多东西
ありがとう
谢谢你
堤さんって　面倒見にいいよね
堤同学 真的很会照顾人啊
そうかな　弟がいるからかも
是吗 也许是因为我有个弟弟吧
それもあるだろうけど
也有这种原因吧
漢気があるっていうか　肝っ玉がでかいっていうか
我感觉你很有男子气概 或者说胆量很大
それ　女子に言う褒め言葉じゃない
这不是用来夸女孩子的话吧
公園の時もさ
在公园的时候也是
とわちゃんとのえるちゃんを安心させるために
为了能让飞羽和乃爱琉放心
自分の秘密を
把自己的秘密也…
私　小五までおねしょしてた
我到小学五年级时还尿过床
ちょ…やめてって　あれしか思いつかなかったんだもん
等下…别说了 因为除了这个想不到其他秘密了
めっちゃ恥ずかしいから　一刻も早く忘れて
超难为情的 拜托赶紧忘掉吧
う…うん
好…好的
やばい　眠くて活字全然入ってこないや
糟了 感觉有点困 根本看不进去
かわゆ
真可爱
何これ　絵こわ
这是什么 好可怕
河童って　きゅうり好きなだけの妖怪じゃないの
河童难道不是只喜欢黄瓜的妖怪吗
尻子玉って何
尻子玉又是什么
魂とは違うの
和灵魂还不一样吗
お尻に入ってるの
是长在屁股里吗
意味わかんない　こわ
完全不明白 好可怕
ねえ　徳光　尻子玉ってさ…
德光 尻子玉是什么…
昨日遅くまで　ネット見てたって言ってたもんね
刚才他说昨晚一直上网到很晚
かっこいいし　かわいい
不仅帅气 还很可爱
秘密　本当は…
我的秘密 其实是…
君が好きっていうのが　私の秘密なんだけどな
喜欢你才是我一直藏在心底的秘密
何これ
什么情况
たぶん夕立
大概只是阵雨吧
だから待ってればやむと思うけど
应该过一会就会停了
ごめん　俺が居眠りしたばかりに
对不起 都怪我打瞌睡了
打瞌睡打了一小时的人
ううん　私も寝ちゃったし
没事的 我也睡过去了
ウソだけど
虽然是骗人的
看打瞌睡的人看了一小时的人
二人とも置き傘あるとは言え
虽然我们都带着伞
雨止むまで待つと遅くなるよね
不过要等雨停的话就太晚了吧
ドーナツはテイクアウトにして
甜甜圈就打包带走吧
堤さんが家で食べるほうがいいかも
堤同学带回家吃比较好
なんで
为什么
だって　遅くなるとは　夕食の時間的にね
因为再晚就要到晚饭时间了
大丈夫　いける
没事的 还来得及
堤さん
堤同学
絶対　ドーナツ食べる
绝对要去吃甜甜圈
徳光と
和德光一起
堤さん　そんなにドーナツ好きなんだ
堤同学 她这么喜欢甜甜圈吗
よし　行くか
好 那我也去吧
いや　これ　どう考えても
不对 不管这怎么想
ドーナツ食べに行く状況じゃない
都不该是去吃甜甜圈的时候
でも…
不过…
大丈夫
你没事吧
折れちゃったね
伞折断了啊
どうしよう
怎么办
家に戻ってたら　塾に遅刻しちゃう
回家一趟的话 就赶不上补习班了
この傘使って
用这把伞吧
いいの
可以吗
うん
嗯
大丈夫
没关系的
走らないで　気をつけて行くんだよ
别跑太快了 路上小心点哦
うん　ありがとう
嗯 谢谢
ごめん　傘あげちゃった
对不起 我把伞送给他了
やっぱ　堤さんってすごいね
堤同学果然很厉害呢
すごいバカってこと
是说我笨得很厉害吗
どうしようか
那我们该怎么办
少し戻って　コンビニで傘買ってくる
要不往回走一会 去便利店买把伞吧
あ…あのね
那…那个
このまま傘　入れてくれないかな
能不能就这样同撑一把伞呢
ミセドまでもう少しだし
马上就到甜甜圈店了
言った　言った　言っちゃった
我说…我说出来了
なんで帰りに　ドーナツ食べようは言えなくて
为什么放学时一起去吃甜甜圈的事说不出口
傘入れては言えるの
同撑一把伞却能说出口啊
意味わかんない
真搞不懂自己
爆発して　私
我快爆炸吧
ごめん　やっぱりコンビニに
对不起 要不还是去便利店吧
行こう　ミセド
走吧 去甜甜圈店吧
ね
好吗
うん
嗯
もう
真是的
私って　なんて普通で
我真的好普通
なんて　幸せなんだろう
又是多么幸福啊
今日　バイトは入っていない
今天不用打工
のえるちゃんも　今日はシフトないらしい
乃爱琉应该也没有排班
ということは
也就是说
のえるちゃんと一緒に下校すると　約束した日だ
今天是约定和乃爱琉一起放学回家的日子
森太郎
何話せばいいか　ちょっと心配だけど
虽然有点担心一会该说些什么
てねえ　そのアニメ異世界転生系なんだけど
那个动漫是转生异世界类型的
ヒロインが超可愛いの
而且女主角超可爱
ちょっぴり天然なんだけど
虽然有点天然
やるときはやるって感じで
不过一到关键时候又特别给力
キャップがあってね
有一种反差萌
あとね　エルフがいる　エルフ
而且还有精灵呢 精灵
超级多虑了
ねえ　これ見たことない
对了 你看过这个吗
原作漫画試し読みだしたことあるかも
好像试读过这个的原作漫画
それコミカライズじゃない
那是将动漫漫画化的吧
アニメも見て
去看看动画吧
サブスクって見れるし
在媒体订阅就能看了
今度一挙やるって言ってた　待ってもいいかも
好像说之后会播全集 到时候一起看也可以
のえるちゃん　めっちゃしゃべるな
乃爱琉 好能聊啊
そうだ　交換日記のノートどこで買う
对了 交换日记的日记本要去哪买呢
やっぱり友達って言えば　交換日記だもんね
果然说到朋友的话 就得写交换日记
どんなノートにしようかな
买哪种日记本好呢
森太郎はどんなノートがいいと思う
森太郎你觉得用哪种比较好呢
あの　のえるちゃん
那个 乃爱琉
そのことなんだけど
关于这个…
びっくりした
好吃惊
まさか交換日記が　フィクションアイテムだったなんて
没想到交换日记竟然是虚构的物品
びっくりしたのは　こっちだよ
我才感到吃惊呢
フィクションアイテムって　何
虚构物品是什么意思
想像上の産物的な
就是想象中的产物
いや　そんな伝説のドラゴンみたいなものでは
那倒也不是像传说中的龙一样的东西
小学生の女の子とかなら
小学的女孩子之间的话
今でも交換日記してるんじゃない
现在大概还是在写交换日记的吧
そんなの
是吗
よかった　完全フィクションじゃなくて
太好了 也不完全是虚构的啊
今の子可愛くなかった
那个女孩 你不觉得很可爱吗
あれ　三組の和泉さんじゃ
那不是三班的和泉同学吗
マジ
真的吗
和泉さんがしゃべってるの初めて見た
我还是第一次看见和泉同学和别人说话
森太郎　あのね
森太郎
もしかして　下校途中の買い食いもフィクションイベント
难不成 放学路上一起买东西吃也是虚构的活动吗
フィクションイベント
虚构活动
買い食いは普通にすると思うけど
放学路上买东西吃还是挺常见的
本当　ちょっと待ってて
真的吗 那你等我一下
はい
给你
冲刺般地买来了
もらっていいの
我可以收下吗
ええ　食べて
快吃吧
ありがとう
谢谢
いただきます
我开动了
すごく久しぶりかも　これ
我好久没吃这个了
私も
我也是
ごめん　私冷たいもの食べると　呂律回んなくなるよね
抱歉 我一吃冰的东西 就说不清楚话了
舌が冷えるとダメなのかな
大概是舌头太凉 就不灵活了吧
今　雪女なのにって思ったでしょう
你刚才是不是在想 明明是雪女怎么还会这样
ごめん
对不起
ちょっと思った
是想了那么一下
やっぱり
我就知道
のえるちゃん　ゴミここ
乃爱琉 垃圾扔到这里
うん
嗯
よかった　あのアイス売ってて
太好了 幸好有卖那个棒冰
肉まんとか　唐揚げちゃんも迷ったんだけど
我还挺纠结是要买肉包还是炸鸡的呢
やっぱり　二人で半分こできるのが
果然还是能两个人分着吃的棒冰
友達ぽくって　いいかなって
比较有好朋友的感觉
昨日の夜すっごく悩んだんだよね
昨晚我想这个想了好久
今日　下校で何買うか
今天放学后要买什么
昨日の夜から下校のこと考えてたの
你从昨天晚上就在想今天放学的事情了吗
だって　友達と下校する　初めての記念日だもん
那当然 今天可是我第一次和朋友一起放学的纪念日
ていうか
不过怎么说
実はテンションあがっちゃって
其实就是因为我太兴奋
全然寝付けなかったんだよね
才完全睡不着
今週はなんだか寝不足気味
这周都没怎么睡好
そうなの
这样吗
うん
嗯
だってほら　あの日もそうだったから
你看 那天也是这样
森太郎に　雪女だって言った日の夜
把我是雪女这件事告诉你的那天晚上
誰かに打ち明けるの　初めてだったから
因为这还是我第一次向别人坦白
家に帰ってから　ドキドキしちゃって
回到家之后一直很激动
夢なんじゃないか　みたいな
担心这会不会是在做梦
ちょっとわかるかも
我能懂你的心情
俺もあの日　テンション変だったみたいで
那天 我情绪也有点奇怪
変な夢見たし
还做了奇怪的梦
本当？どんな夢
真的吗 是什么样的梦
えっと　河童が出てきた
那个 梦到河童了
河童？なんで
河童？为什么会有河童
私のは夢じゃなくて　よかった
幸好那天我不是在做梦
だから　その
所以 那个
ありがとう　森太郎
谢谢你 森太郎
うん
嗯
じゃあ　俺　こっちの道だから
我走这边
うん
嗯
またね
明天见
森太郎
次は森太郎が　アイス買ってね
下次就是你买棒冰了哦
うん
嗯
「またね」だって
他和我说明天见呢
窓辺にのぞく
透过窗边窥视
朝日の端っこにそっと触れたら
轻轻地抚摸着晨曦
睡眠不足
因睡眠不足
停滞気味の気分がちょっとずつ上がる
所停滞的情绪也慢慢高涨
“おはよう”
道一声早安
色づいてゆく
色彩渐渐鲜明
ざわめく予感にほら身をまかせ
身体任由悸动的预感驱使
Feeling Sunny Light
感受阳光
楽しいことしよう
做点快乐的事吧
途中で覚めた夢の続きを探すなんてどう？
继续去寻找那半途而废的梦想如何？
昨日に思いを　馳せてもしょうがない
纵使沉迷于昨日  也无济于事
今日の予定　今から決めよう
今天的计划  就现在来决定吧
突き抜けた青空に
在那万里无垠的蓝天中
今日だけの願いごとを
只要将今天的愿望
浮かべて描いてみて
试着描绘出来
少しだけ　ワクワクするでしょ？
是不是有些许的兴奋呢？
あの日もし…なんて言わない
不要说什么  如果那一天
太陽に似合わないよ
那并不适合现在的阳光
代わり映えない日も
即使是平淡无奇的日子
希望はかくれんぼしてるから
希望也只是在玩捉迷藏而已
探してみようよ
让我们一起去寻找吧
行こう！大丈夫
走吧！没问题的
今を駆け抜けよう
一起前行在此刻
とわちゃんと暮らし始めて
和飞羽开始一起生活之后
変わったこがたくさんある
发生了很多变化
たくさんあるけど
虽然有很多变化
一番は　家に帰ったら
最大的变化是回到家之后
自分以外に　もう一人いるってこと
家里除了自己以外还有一个人
ただいま
我回来了
プラスもう一人増えとる
怎么又多了一个人
変態
变态
じょ…女難か
桃…桃花劫吗
し…森太郎様
森…森太郎大人
とわ様　やっぱり心配した通りでした
飞羽大人 果然和我担心的一样
今すぐとわ様を　天界へ連れて帰ります
飞羽大人 我这就带您回天界
袭来·低气压幼女
次回　襲来・低気圧幼女
下集 袭来·低气压幼女